Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kamera untuk percakapan video
sedang disambungkan satu per satu"
"Para anggota mulai berkumpul
di depan kamera masing-masing"
Baiklah.
"Coba kulihat"
"Apa ini?"
"Sae Ho terhubung"
"Se Hyeong terhubung"
"Halo!"
- Se Hyeong.
- Hai, kamu bisa mendengar suaraku?
Ya. Aku bisa mendengarmu. Kamu bisa mendengarku?
- Hei, Jun Ha!
- Ini berfungsi.
- Halo, Jun Ha.
- Hei, Se Hyeong.
- Hai.
- Astaga.
- Halo. Ini sangat menarik.
- Halo, Myeong Soo.
- Hei.
- Hai.
- Halo.
"Senang bertemu kalian"
- Senang bisa bertemu kalian semua.
- Astaga.
"Satu per satu, para anggota bergabung di percakapan video"
- Haha!
- Apa kalian sehat?
- Senang bisa bertemu kalian semua!
Kamu serius? Itu kuno sekali.
Ada apa? Kenapa Jae Seok tidak tersambung?
Apa ini? Kenapa tidak berfungsi?
Sae Ho, foto apa yang ada di belakangmu?
Foto itu? Itu fotoku.
Bukankah itu foto tahanan?
Bukan.
Itu hanya fotoku.
Tapi tampaknya kamu bertelanjang dada di foto itu.
Ya, benar.
Apa kamu berfoto di pemandian umum?
Tidak, aku melakukannya di studio foto.
- Hei, Jae Seok!
- Jae Seok!
- Aku sudah bergabung sekarang.
- Syukurlah.
Halo.
- Kamu sedang di mana, Jae Seok?
- Astaga.
Aku di rumah.
Kurasa pengguna yang lain sedang menonton acara daringku.
"Pengguna"? Astaga, istilah itu kuno sekali.
Sae Ho, kenapa kamu memakai jas?
Kenapa dia memakai jas di rumah?
Jadi, apa segmen pembuka kita seperti ini saja?
- Astaga.
- Jangan lakukan itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ayolah.
Hei, kalian harus pakai sesuatu yang meriah seperti celana ini.
- Kalian berdua serius?
- Astaga.
Mereka jelas-jelas menyiapkan itu.
Astaga. Ada apa dengan mereka berdua?
- Hei, Kamu.
- Masak ramyeon dan makanlah.
Kita harus menunjukkan pemirsa cara menyantap ramyeon.
Apa aku harus melakukan itu? Kamu mau aku makan ramyeon?
- Tunggu sebentar.
- Lihat ramyeon siapa yang terlezat.
- Aku akan menunjukkan cuplikannya.
- Kita tiba-tiba memasak?
Tunggu.
- Aku akan memasak ramyeon terlezat.
- Apa kita akan melakukan ini?
- Tunggu.
- Apa kita akan memasak ramyeon?
Apa kita memasak ramyeon sekarang?
Baiklah. Kalau begitu, aku akan membuatnya.
Astaga. Apa aku perlu mengupas apel?
Mereka semua ke mana? Mereka ke mana?
Mereka semua ke mana?
Mereka memasak. Baiklah. Tunggu. Aku akan segera kembali.
"Kosong"
Apa? Mereka ke mana?
Apa yang terjadi? Tidak ada seorang pun di sini.
Semua orang sedang memasak ramyeon.
Aku sudah selesai memasak.
Aku sudah selesai.
"Sae Ho kembali mengakses internet dengan membawa ramyeon"
"Mengepul"
Apa? Kamu sudah selesai memasak?
- Aku tidak bisa memasak, apel saja.
- Ya, aku memasaknya.
Bagaimana kamu memasak cepat sekali? Tunggu. Ayo makan bersama.
"Menyeruput"
Astaga, kamu membuatnya tampak sangat lezat. Kamu pandai soal ini.
"Merasa bangga"
Laptopku. Kuahnya tepercik ke laptopku. Ini buruk.
"Sementara itu, Haha dan Jae Seok selesai memasak ramyeon juga"
- Jae Seok.
- Kalian ke mana saja?
Mereka memasak ramyeon. Aku sudah selesai.
Se Hyeong, apa kamu sedang makan?
"Taruh rumput laut kering di atas ramyeon"
"Bungkus mi-nya dengan rumput laut kering"
Se Hyeong.
Kenapa kamu memakannya dengan rumput laut?
Sebenarnya, ramyeon cocok dengan rumput laut.
Ya, itu lezat.
"Ini yang terlezat!"
Kutambahkan ikan pollack kering dan cabai Cheongyang.
Aku akan memakannya dengan kimchi seperti ini.
"Makan ramyeon dengan lahap"
"Dia menjejalkan ramyeon ke wajahnya"
"Meniup"
Aku akan memakannya seperti Ha Jung Woo.
"Dia tidak pernah puas dengan ramyeon"
"Bagian terbaik dari ramyeon adalah menyeruput kuahnya"
"Omong-omong, seorang anggota masih belum kembali"
"Aku sudah selesai"
Astaga, enak sekali.
"Mereka selesai makan ramyeon"
Apa? Apa yang terjadi?
"Bingung"
Tunggu. Apa kalian semua sudah selesai?
- Tentu saja.
- Kami sudah selesai makan.
- Kami sudah selesai.
- Aku baru saja membawa punyaku.
- Punyaku sudah habis.
- Makanlah sendiri.
Maaf, tapi kami sudah selesai.
Meskipun begitu, lihatlah punyaku.
- Aku bekerja keras memasak ini.
- Astaga, apa itu?
Habiskan dalam waktu 30 detik.
Tapi jjajang ramyeon di malam hari sangat lezat.
Itu tampak lezat.
Astaga, kelihatannya enak sekali.
"Akulah"
"Penggemar makanan di TV"
"Dia menghabiskannya dalam empat suap"
"Menakjubkan!"
Omong-omong, apa yang kita lakukan hari ini?
Ya, apa yang kita lakukan hari ini?
Dia tidak tersambung.
- Dia di sini.
- Halo!
- Itu Tae Ho. Lihatlah rambutnya.
- Dia mengecat rambutnya!
- Apa yang terjadi?
- Halo.
- Dia seperti pria di AKMU.
- Ada apa dengannya?
Bukankah dia di AKMU?
"Jangan salah. Mereka dua orang yang berbeda"
- Aku mirip Andy Warhol.
- Kamu mirip Jet Li.
Kenapa kita mengobrol lewat video?
- Gelombang dingin melanda Korea.
- Begitu rupanya. Karena dingin?
Jadi, kalian akan bekerja dari rumah.
Kupikir kita bisa melakukan segmen pembuka seperti ini.
Kamu ingin menunjukkan perhatian?
- Kita tidak akan syuting sekarang.
- Terima kasih.
Kita akan mengunjungi tiap anggota secara acak mulai besok.
"Mereka berencana melakukan kunjungan mendadak"
Episode spesial pekan ini adalah Satu Jam Sebelumnya.
Di episode lain, Myeong Soo mengatakan
bahwa rasa percaya diri lebih penting daripada upaya.
- Ya, benar.
- Benar.
Jadi, di episode ini yang penting hanya rasa percaya diri.
- Terlepas dari tempat
- Apa?
dan situasinya,
kalian akan diberi situasi satu jam sebelum tugas.
Kami akan melihat apa kalian bisa beradaptasi dengan keadaan tertentu
- dan menjalankan tugas.
- Itu perkataan Myeong Soo.
- Kami tidak mengatakan itu.
- Tepat sekali!
Kenapa kamu menyuruh kami melakukan itu?
Kita bisa menghentikan perang dalam satu jam. Apa maksudmu?
Mereka bermurah hati dengan memberi kita satu jam.
Kalau begitu, kita hanya punya satu jam sebelum diberi tugas.
- Kembalikan Myeong Soo ke wamil.
- Ya, ayo kita lakukan itu.
Dia harus berbaris.
Kemenangan! Ya, aku bisa! Aku sangat siap untuk kembali.
Aku ingin Se Hyeong mengajari murid SMP sejarah Korea.
"Dia merinding"
Dia tidak akan bisa mengajar.
Menyanyi di pesta ulang tahun.
Haha harus pergi ke pesta dan melakukan trik juggling.
Tidurlah dengan nyenyak.
- Aku akan segera menemui kalian.
- Apa kamu serius?
Astaga!
"Merasa bingung"
Baiklah. Semuanya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
- Ayolah.
- Kita tidak menggunakan itu lagi.
- Aku menyayangi kalian semua.
- Sampai jumpa.
"Mereka akan dihadapkan pada situasi tanpa informasi satu jam sebelumnya"
"Tugas akan terungkap satu jam sebelum dimulai"
"Apa pun yang terungkap di depan mata"
"Mereka tidak bisa mundur dan harus menghadapi situasinya"
"Mereka hanya diberi waktu satu jam"
"Satu Jam Sebelumnya"
- Bisakah aku melakukan ini?
- Ya.
"Mereka berkumpul lagi beberapa hari kemudian"
- Aku duduk di sebelahmu hari ini.
- Silakan.
Apa yang harus kulakukan untuk mendapatkan tempat itu?
Astaga, aku tidak merasa nyaman duduk di sebelahnya.
Astaga, menjadi pembawa acara kedua hari ini sangat menegangkan.
- Aku akan mulai sekarang.
- Baiklah.
Pemirsa,
- halo. Inilah Infinite
- Halo.
- Challenge!
- Segmen pembuka kami dilakukan
- Benar.
- melalui percakapan video.
- Itu menyenangkan sekali.
- Itu menyenangkan, bukan?
- Ya.
- Makan ramyeon sambil mengobrol.
- Benar.
Aku sudah lama tidak menyantap
- ramyeon seenak itu.
- Itu karena
kita semua makan di saat bersamaan. Rasanya seperti makan bersama.
Sekarang, aku mengerti kenapa kita
- suka melihat orang lain makan.
- Aku setuju.
- Aku harus makan ramyeon hari itu.
- Jjajangmyeon sangat enak.
- Benar.
- Aku sangat ingin makan makananmu.
Tapi kalian tidak bisa menghapus tanda-tanda penuaan.
Kalian tidak tahu percakapannya bisa diketik juga, bukan?
- Tidak ada yang tahu, bukan?
- Apa? Di mana itu?
- Apa kamu mengetik sesuatu?
- Ya, tapi tidak ada yang melihat.
- Hanya aku yang mengetik.
- Kalau begitu, di sebelah mana?
- Ada di pojok kiri bawah.
- Aku melihat layar untuk itu.
- Se Hyeong pandai soal teknologi.
- Aku tidak melihat itu.
- Saat ini...
- Apa maksudmu?
"Itu tidak masuk akal"
- Kamu pengguna awal, bukan?
- Bukan.
- Pengguna awal.
"Tentu saja aku tahu"
- "Pengguna awal?"
- Kamu tidak tahu?
"Ada yang aneh"
- Kamu tahu istilah itu atau tidak?
- "Pengguna awal"?
Apa artinya?
- Apa artinya?
- Bukankah artinya aku seorang ahli?
Astaga, ini mengacu pada orang yang tahu banyak
- Dia punya pesona tersendiri.
- tentang elektronik.
Dan mereka adalah pengguna awal yang menggunakan perangkat terbaru.
Istilah itu tidak berperan besar dalam hidupku.
Aku hanya menghafal hal-hal yang penting dalam hidupku.
- Egonya sedikit terluka.
- Benar.
- Dia sepertinya agak sakit hati.
- Tidak sama sekali.
Tidak sama sekali.
Aku bertanya-tanya apa arti "Satu Jam Sebelumnya".
- Mereka tidak bicara di perjalanan.
- Benar.
Mereka bahkan tidak menjawab pertanyaanku. Itu membuatku kesal.
Sulit untuk berada di sana sendiri.
Mari kita cari tahu ke mana kita semua pergi.
- Kita akan lihat cuplikannya.
- Baiklah.
Ayo kita lihat VCR-nya!
Kita tidak menggunakan VCR sekarang.
"Keesokan paginya, di rumah Jae Seok"
- Tunggu, ini...
- Ya, ini rumahku.
"Anggota staf memberinya kunjungan mendadak"
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Halo.
Halo.
Apa kamu tidur nyenyak?
Tidak. Aku hanya tidur beberapa jam.
Kamu akan pergi ke suatu tempat sekarang.
Ke mana?
Kamu bisa naik mobil van dan mengetahuinya setibanya di sana.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tujuanku?
- Pertama...
- Setahuku hanya ada waktu satu jam.
Tidak ada yang tahu.
Yang mana? Apa aku naik yang itu?
- Ya.
- Baiklah.
"Mereka sudah menutupi jendelanya"
Apa ini?
"Pintu mendadak ditutup"
Apa yang terjadi?
"Dalam sekejap, Jae Seok dibawa pergi"
- Astaga, kita akan ke mana?
- Bahkan sopirnya jarang bicara.
Permisi. Ada orang di sana? Pak?
Aku sendiri di sini.
Pak, kita mau ke mana?
Aku hanya mengemudi ke suatu tempat yang mereka minta.
Jadi, di mana tempatnya?
Aku hanya mengikuti instruksi.
Tunggu, tolong jangan jawab pertanyaanku seperti seorang robot.
Tolong beri aku petunjuk, Pak.
Aku juga tidak tahu, sama seperti kamu.
Ini membuatku gila.
"Pada saat gelombang dingin melanda, di rumah Sae Ho"
Aku mulai pagi-pagi sekali.
- Aku mulai sekitar pukul 5 pagi.
- Halo.
Apa ini mobilnya? Infinite Challenge!
Aku selalu ingin melakukan ini.
"Merasa malu"
Apa mobil van yang ini?
- Silakan naik.
- Begitukah?
Apa?
- Apa ini?
- Jendelanya ditutupi.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Sangat gelap
sampai-sampai kupikir ada orang di dalam van.
Apa ini?
Ini luar biasa. Mobilnya bergerak.
Ke mana aku pergi?
Pak, ke mana kita pergi?
Ini membuatku gila.
"Pak sopir melatih haknya untuk tetap diam"
Ini menakutkan. Tidak ada seorang pun di sini.
"Dia kehilangan akal"
Apa yang terjadi?
- Halo.
- Pagi-pagi sekali.
- Apa yang terjadi?
- Ke mana aku pergi?
- Silakan naik van.
- Mereka keluar dari rumah.
Apa akan kutemukan orang-orang berpakaian hitam di dalam?
Apa ini? Astaga, itu mengejutkanku.
Tolong jangan lakukan hal-hal seperti ini.
Apa ini? Ada seseorang di dalam?
Jae Seok ada di dalam, bukan? Jae Seok.
"Dia ada di van yang berbeda"
Pak, tolong beri tahu. Apa butuh waktu lama untuk sampai di sana?
Aku tidak tahu.
"Dia masih berjuang dengan sang robot"
Mobilnya bergerak.
Ke mana aku pergi?
Astaga, aku penasaran sekali.
"Dia menyerah dengan cepat dan segera tertidur pulas"
Ke mana aku akan pergi pukul 5.30 pagi?
Aku tidak bisa bertanya kepada siapa pun.
- Para anggota berangkat terpisah?
- Tidak ada siapa-siapa.
Mereka menutupi jendela dengan saksama.
"Menjelang awal misi"
Ini membuatku gila.
"Satu Jam Sebelumnya"
- Apa ini?
- Kurasa itu mobil van Haha.
Kurasa itu mobil van-ku.
"Aku mau ke mana?"
Ini membuatku lemas.
Ini membuatku lemas karena tidak ada yang bisa diajak bicara.
"Dia menyerah dengan cepat"
"Dia tertidur"
"Sementara itu, mobil van meninggalkan Seoul"
- Ke mana kita pergi?
- Pergi jauh.
Kita pergi sangat jauh.
Aku tidur nyenyak.
"Dia tidur nyenyak berkat perawakannya yang kecil"
"Mobil van melintasi gunung dan sungai"
"Dia tiba di tempat yang misterius"
Haha, kamu sudah sampai.
"Terkejut"
Jika kamu memakai penutup mata,
kami akan memandumu.
Tunggu.
"Sebuah headset yang memutar musik dan penutup mata"
"Dia keluar dengan mata dan telinga tertutup"
"Dia berjalan perlahan dengan bantuan staf"
Aku tidak bisa melihat apa pun. Tunggu.
"Berpegangan tangan"
Kamu meniru gaya Oh Hyuk.
- Aku menjadi Oh Hyuk hari itu.
- Itu kamu, bukan?
- Kamu dibantu seperti kakek-kakek.
- Aku bisa mendengar suara bayi.
Apa ini?
"Dia curiga karena tangga itu"
Apa ini? Ini membuatku gila.
Ini membuatku gila.
"Sang kakek sangat khawatir"
Apa masih ada tangga lagi?
"Dia memegang cucunya dan bergerak maju"
Kenapa aku terlihat lemah?
- Ada apa dengannya?
- Aku tampak lemah.
Ini semua tentang rasa percaya diri.
Seperti kata Myeong Soo, ini semua tentang rasa percaya diri.
Aku akan menang.
Kita mau ke mana?
Apa jalannya rata?
"Dia berjalan menuju sebuah bangunan misterius"
"Ruangannya sepi"
Aku mencium bau makanan.
"Menghirup"
"Dia diseret"
Aku mencium bau jeon. Apa aku salah?
"Dia menebak dengan hidungnya"
"Di mana dia?"
Apa yang terjadi?
"Headset akan dilepas terlebih dahulu"
"Apa yang terjadi?"
Tolong lepas penutup matamu.
"Haha akhirnya melepas penutup matanya"
"Apa situasi yang dia hadapi?"
"Astaga"
- Tolong beri tepuk tangan meriah.
- Astaga. Itu benar-benar terjadi?
Tidak mungkin.
- Aku tidak menduganya.
- Ini bukan satu jam sebelumnya.
Aku sangat terkejut.
Tolong jaga dia dengan baik.
Lihat di belakangmu.
"Apa ada orang di belakangku?"
Haha dari Infinite Challenge datang.
"Dia membungkuk dengan canggung"
Hanya putri sulungnya yang tahu. Anggota keluarga lainnya tidak.
Dia melamar untuk ini, bukan?
"Haha"
Halo, Bu.
"Dia membungkuk dahulu"
Apa ini hari ulang tahunmu?
Saat berputar, aku melihat tulisan dalam aksara Mandarin.
Aku tidak bisa membacanya.
"Pesta ulang tahun ke-70".
Ini pesta ulang tahunnya yang ke-70.
Astaga.
"Beberapa pekan lalu, kru produksi mengetahui"
"Bahwa Haha memandu pesta ulang tahun"
Apa maksudmu?
"Kabarnya Haha bisa bermain sepeda roda satu dan melakukan juggling"
Aku benar-benar akan pergi.
Aku benar-benar akan pergi ke pesta ulang tahun.
"Apa dia di sini untuk tampil?"
Di mana aku?
- Chuncheon.
- Chuncheon?
Dia pergi jauh-jauh ke Chuncheon.
- Kamu tidak tahu ada di mana.
- Aku tidak tahu.
Haha, ini satu jam sebelum penampilanmu untuk merayakan
pesta ulang tahun Ibu Hong Young Ja yang ke-70.
"Ini satu jam sebelumnya"
Ini lucu sekali.
"Penampilan untuk pesta ulang tahun ke-70"
"Satu Jam Sebelumnya"
Astaga.
Dia menantikannya.
"Apa yang harus kulakukan?"
Tolong beri dia tepuk tangan meriah sekali lagi.
Jangan lihat aku.
Ini sangat memalukan.
- Senang bertemu denganmu.
Sambutlah dia.
Apa ini?
"Dia sangat tertekan"
Bagaimana aku bisa tampil sendirian?
Astaga.
"Dia roboh"
- Aku sangat tertekan.
- Itu...
Ini perayaan yang akan menjadi kenangan spesial dalam hidupnya.
- Benar.
- Jika Haha tidak berhasil,
- orang-orang akan ingat.
- Dia harus tampil dengan baik.
"Langkahnya berat karena merasa tertekan"
Cucunya akan memainkan klarinet,
jadi, akan ada kompetisi.
"Tertawa"
Aku...
Aku belum pernah tampil di pesta ulang tahun.
Astaga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
"Sebuah sepeda roda satu untuk penampilannya"
"Bola dan balon"
Ini terlalu berlebihan.
Aku tidak percaya.
"Menghela napas"
"Dia menaiki sepeda roda satu itu"
Tidak ada remnya.
"Kesulitan"
"Gemetar"
Ada apa dengan wajahku?
Kamu sangat jelek.
- Ada yang salah dengan itu?
- Ada apa dengan wajahmu?
"Dia kesulitan menaiki sepeda roda satu"
"Tamatlah riwayatku"
Aku tidak pernah tampil di pesta ulang tahun.
"Pesta ulang tahun ke-70 dimulai di aula"
"Selamat ulang tahun"
- Suasananya tenang
- Ya. Suasananya tenang.
dan khidmat.
Astaga!
Aku butuh bantuan seseorang.
Carilah orang di sekitar sini untuk membantumu.
Aku tidak kenal siapa pun di Chuncheon!
Bagaimana dengan Skull?
Hei!
"Dia membuat panggilan darurat kepada sahabatnya, Skull"
Ini membuatku gila.
- Halo.
- Kamu mengangkatnya. Halo.
- Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan ke Busan dengan kereta api.
- Busan?
- Ya.
"Tidak"
"Bu Hong Young Ja membaca suratnya kali ini"
"Suasana yang mengharukan memenuhi ruangan"
"Dia tidak tahu harus berbuat apa"
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu. Apa aku sebaiknya menyanyikan "Love" oleh Na Hoon A?
Aku harus menyanyikan lagu apa?
Ayo kita pilih lagu dahulu.
Aku pasti akan menyanyi.
Lagu mana yang harus kunyanyikan? Lagu apa yang aku tahu?
Siapa namanya?
- Ibu Hong Young Ja.
"Young Ja"
"Cintaku, Young Ja"
"Young Ja, Young Ja, Young Ja"
"Apa yang kulakukan?"
Pakaian di belakang sangat lucu.
Apa ini?
Kamu ingin aku memakai ini?
"Ini kostum yang disiapkan khusus untuk pria kecil itu"
Astaga!
Ini terlalu memalukan!
Ini bahkan tidak lucu.
Wajahku akan memerah
dan jantungku akan berdebar kencang!
"Penampilan yang tenang akan menenangkan hatinya"
Itulah suasananya.
Aku harus tampil dalam suasana itu.
"Cucunya menciptakan harmoni yang tenang"
Indah sekali.
Bagaimana aku bisa melakukan ini sendirian?
Ini memalukan!
"Dia menopang kepalanya"
Ini membuatku gila.
Aku akan menggila.
Akan lebih baik kalau seseorang mengajariku caranya.
Aku bahkan tidak punya pemandu.
Ada anggota staf yang bisa melakukan seni balon.
Benarkah?
"Seorang anggota staf yang tahu seni balon membantunya"
"Dia mengajari Haha cara membuat balon bentuk hewan"
Astaga.
Itu bunga, bukan?
Itu anjing.
Apa kamu tahu cara membuat bunga?
"Kamu tidak boleh membuat anjing di pesta ulang tahun"
Aku hanya bisa membuat anjing.
Apa karena ini tahun anjing?
Kamu hanya bisa membuat anjing.
Untuk Ibu Hong Young Ja...
"Bekerja keras"
"Dia diminta membuatkan balon yang cantik"
Astaga.
Sulit untuk mengikatnya.
Dibutuhkan keterampilan.
Aku bahkan tidak punya kuku yang panjang.
"Dia berjuang membuat balon saat tidak ada waktu"
Aku tidak akan melakukannya!
"Emosinya meledak"
"Habislah aku"
Tae Ho!
Bagaimana aku bisa melakukan ini sendirian?
"Mereka bernyanyi bersama di sini"
Ini pesta yang sangat formal.
"Mereka semua menyanyikan lagu 'Mother's Kindness' bersama-sama"
"Ayo kita coba ini lagi"
"Mengisap udara"
"Dia belajar meniup balon agar bisa membuat beragam bentuk"
"Pesta ulang tahun ke-70 menjadi lebih menarik"
"Dengan lagu yang dinyanyikan cucu-cucunya"
Halo, ini Haha. Selamat datang di pesta...
"Dia bahkan berganti baju untuk latihan"
Saat dia menceritakan apa yang dia suka...
"Menangis"
"Di mana aku? Apa yang kulakukan?"
"Saatnya menari"
"Menggemaskan"
"Berkat para anggota keluarga yang sangat berbakat..."
Mereka semua pandai bernyanyi.
"Penonton pun makin bersemangat"
"Lima menit sebelum acara ulang tahun ke-70"
Aku merasa lebih gugup daripada di festival musik.
Aku tidak yakin harus mengatakan ini,
tapi aku jatuh cinta pada seseorang.
"Haha berusaha sebaik mungkin untuk bersiap-siap sampai menit terakhir"
"Dengan lagu Ibu Hong"
"Acara utama yang sudah diatur sebelumnya telah selesai"
Aku hanya harus menunjukkan bahwa aku tulus.
"Sudah saatnya acara spesial Haha"
Aku hampir mati di sana.
Aku benar-benar ingin melarikan diri.
Haha sudah siap sekarang.
Dia siap untuk acaranya.
- Tolong beri tepuk tangan meriah.
- Aku akan masuk sekarang.
"Ini satu-satunya pesta ulang tahun ke-70 Ibu Hong"
"Dia harus menghiburnya dengan segala cara"
"Acara pesta ulang tahun ke-70 yang istimewa dimulai!"
Dia membawa sepeda roda satu bersamanya.
Aku tidak bisa bersandar.
Sepeda roda satu seperti Skull bagiku.
Aku ingin memperkenalkan diri secara resmi.
Aku Haha
dan aku datang ke sini untuk merayakan ulang tahun ke-70
Dewi Chuncheon, Seol Hyun Chuncheon,
Ibu Hong Ja. Senang bertemu kalian!
Berteriaklah!
Kata-katamu...
Kita perlu mempraktikkan sesuatu. Ini tidak terlalu sulit.
"Young Ja"
"Dia membuat lagu sendiri, 'Rosa', menjadi lagu baru, 'Young Ja'"
Saat kuserahkan mikrofonnya ke kalian...
"Dia akan membuat mereka menyanyikan nama Ibu Hong"
Ayo mulai!
Ibu Hong, selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
- Naikkan volumenya.
Angkat tangan ke atas!
"Apa kamu serius?"
Matikan televisinya! Aku akan memberimu uang.
Aku akan membayarmu. Matikan.
- Berapa banyak yang kamu beri?
- Akan kuberikan uangnya!
Angkat tangan kalian di udara.
Chuncheon, ayo angkat tangan.
- Jangan lakukan ini kepadaku.
- Aku tidak sanggup menonton.
Kenapa kamu meminta Ibu Hong mengangkat tangannya?
"Dia mulai bersemangat setelah meminta mereka mengangkat tangan"
Katakan Young Ja!
- Young Ja, Young Ja, Young Ja.
- Akan kulakukan apa pun!
- Matikan sekarang! Kumohon!
"Menyanyikan Young Ja membuat semua orang bersemangat"
"Young Ja, Young Ja"
"Dia seolah-olah berada di kelas menyanyi ibu rumah tangga"
Ayo.
"Aku ingin makan kari hari ini"
"Apa?"
"Dia tidak tahu harus berbuat apa dengan tangannya"
"Irama reggae sulit untuk diikuti"
Matikan video ini!
"Dia menggunakan suara reggae-nya yang serak untuk mengubah suasana"
"Tapi mereka tidak bisa terbiasa dengan iramanya"
"Mereka kehilangan minat"
"Mengikuti"
"Menari"
Terima kasih, Anak-anak. Terima kasih.
"Dia tiba-tiba bisa mengatasi rasa malunya"
"Suasananya sudah berubah"
"Dia juga senang"
"Dia menjadi percaya diri berkat mereka"
Katakan "Young Ja". Ikuti aku.
"Dia sedang fokus"
"Tertawa"
Aku pergi ke meja ini sekarang.
"Kekasihku, Young Ja"
"Menari"
"Mereka mengubah irama reggae ke tempo Jajinmori"
Berdiri, semuanya.
Aku tidak mau menonton ini lagi.
Astaga, ini membuatku gila.
"Mereka semua menari bersama seperti pembersih kaca depan"
Ayo, semuanya!
Terima kasih.
"Penampilan 'Young Ja' berhasil"
Jika ingin memberi selamat kepada Ibu Hong di ulang tahunnya ke-70...
"Suaranya serak"
"Melirik"
"Ya"
Berteriaklah!
"Sebelum mulai, dia membangkitkan suasana"
"Dia buat pertunjukan meniup balon sambil mengepakkan jubahnya"
"Dia membuat anjing dari balon yang dipelajari satu jam sebelumnya"
"Wajahnya terpukul"
"Meminta respons"
"Mereka takut balonnya meledak"
"Berkonsentrasi"
"Dia hampir tidak berhasil setelah memerasnya seperti cucian"
Aku ingin memberimu anjing merah muda ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Memeluk"
Beri dia tepuk tangan meriah.
"Jika situasi sepi, dia berusaha yang terbaik membangkitkan suasana"
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Bu.
Terima kasih.
"Dia malu-malu mengambil foto"
"Tertawa"
Seperti itukah ekspresi wajahnya?
Aku ingin memberimu selamat. Ada satu hal lagi yang kusiapkan.
"Dia selebritas yang bilang tidak akan pergi ke pesta ulang tahun"
Jika aku bisa ke sini lagi 10 tahun mendatang,
aku akan datang merayakan pesta ulang tahunmu yang ke-80.
"Dia menyanyikan lagu Na Hoon 'Love' sebagai penampilan terakhirnya"
"Suaranya sekental makgeolli"
"Berdiri"
Aku tidak bisa melakukan ini.
"Untuk menikmati suasana yang baik, dia menari bersamanya"
Kamu boleh memotret.
"Dia luwes"
- Kamu terlihat hebat.
- Ya.
"Tersenyum"
"Mereka mengambil foto acara jumpa penggemar khusus ini"
"Mereka menghiburnya penuh semangat dengan tangan kecil mereka"
"Semua orang menikmati lagunya dengan nyaman"
Ayo nyanyikan "Young Ja-ku" bersama-sama.
"Dia menutupnya dengan refrein yang anggun"
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
- Akhirnya luar biasa.
- Ya.
Itulah suara yang dia gunakan
untuk membangkitkan suasana.
"Berteriak"
Balon! Balon!
- Balon!
Jika kamu ingin balon bentuk anjing untuk suvenir,
- aku akan membuat satu lagi.
- Aku mau satu!
Baiklah. Aku akan membuatkan satu.
Selamat ulang tahun sekali lagi, Bu.
"Dia menatap penuh makna"
Sudah kubilang, tapi...
"Dia keluar setelah membawa semua alat peraganya"
- Dia membawa sepeda roda satu.
- Kenapa dia membawa itu?
Itu seperti tas bagiku.
Ini seperti tas tangan.
Aku mau satu!
- Balon!
"Wanita itu beranjak dari tempat duduknya"
"Mengambil mikrofon"
"Dia mengisi panggung yang ditinggalkan Haha"
"Dia punya gerakan yang heboh, seperti dribel Messi"
"Tapi kenapa orang-orang meninggalkan kursi mereka?"
"Mereka menuju ke arah Haha di pojok"
"Dia mendapat semua perhatian dengan berfoto bersama"
"Melirik"
"Dia menunjukkan penjiwaan maksimal"
"Tapi penonton tidak kembali"
"Jadi, dia memutuskan melakukan tur keliling ruangan"
"Dia menggunakan teknik menyanyi eksplosifnya yang istimewa"
Dia pesaingku.
"Mereka kembali setelah dia menggunakan teknik istimewanya"
"Dia bahkan mencatat dengan tubuhnya"
"Dia hebat"
- Benarkah usiamu enam tahun?
- Ya, benar.
Usiamu sama dengan putraku.
Usiaku enam tahun juga.
- Aku juga mau.
- Usiamu empat tahun?
Tidak, usiaku lima tahun.
Buatkan aku yang sama.
- Putih? Merah muda? Ini.
- Ya.
- Ini hadiah untukmu.
- Terima kasih.
Akan kusimpan ini, terima kasih. Selamat Tahun Baru.
"Penampilan spesial Haha akan diingat oleh Ibu Hong juga"
Itu sangat bermakna.
Entah kenapa aku terharu.
"Apa ini?"
Selamat ulang tahun.
"Dia bicara dengan dinding"
Ya.
"Ini handuk untuk merayakan ulang tahunnya yang ke-70"
Keren.
"Gaya Go Hee"
Aku akan selalu menyimpan ini di mobilku.
Jaga dirimu, Ibu Hong.
Terima kasih untuk kenangan istimewa ini.
Aku ingat menjadi frustrasi saat harus memakai ini.
Itu sangat berarti. Aku serius.
"Dia menganggap pengalaman itu bermakna"
Itu tidak mudah.
- Benar.
- Bagus sekali.
Kamu melakukannya dengan baik.
Ibu Hong sangat bahagia
kamu datang.
Itu pasti tidak terlupakan untuknya.
Aku berharap yang terbaik untuknya. Sekali lagi, selamat.
Ayo kita lanjutkan menonton.
Mulai videonya, Jun Ha.
Mulai videonya.
- Dia benar-benar melakukannya.
- Bagus sekali.
"Se Hyeong tertidur"
"Bandara Gimpo"
Bagaimana dia bisa tidur? Aku tidak mengantuk.
"Ini penerbangan internasional"
"Dia terlihat menyeramkan"
Kita sudah sampai.
Pakai penutup mata dan headset-nya.
Kedengarannya mengerikan.
"Kenyataan mulai menghantuinya"
Dia bertingkah seperti itu sejak tiba.
- Bukankah itu cocok untukku?
- Itu masalahmu.
Kamu terlalu banyak bergaya.
Baiklah.
"Dia tiba di Bandara Gimpo"
Jika ada tangga, tolong beri tahu aku.
Jika ada tangga, tolong tepuk aku.
"Dia pasti punya mata di tangannya"
Apa ini?
Ada gundukan. Seharusnya kamu memberitahuku.
Sudah terlambat.
Lihat? Seharusnya kamu memberitahuku. Itu berbahaya.
- Ada gundukan.
- Dia sangat pengecut.
- Kura-kura?
- Dia pengecut.
Aku juga seperti itu.
Dia diseret begitu lama.
Aku tahu kenapa kamu melakukan itu. Kamu tidak ingin
- menabrak apa pun.
- Benar.
"Sudah waktunya"
Apa ini?
Apa itu tadi?
"Berteriak"
"Dia bisa merasakan objek dari jauh"
Apa ini?
"Dia penasaran"
Ini konyol.
Itu benar.
- Ini sangat nyata.
- Benar.
- Ini konyol.
- Ini sangat nyata.
- Itu benar.
- Kenapa kita ada di bandara?
- Menurutmu, kamu di mana?
- Bagaimana perasaanmu di awal?
Aku tidak tahu. "Kenapa aku ada di bandara?"
Apa menurutmu kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak sama sekali. Aku tidak tahu kenapa aku ada di sana.
Kenapa kita ada di bandara?
Itu reaksi yang tidak dibuat-buat.
- Itu manajernya.
- Dia manajer maskapai penerbangan.
Anggota Kru Yang Se Hyeong, kita dua jam sebelum
- berangkat ke Ho Chi Minh City.
- Ke mana?
- Ho Chi Minh City.
Aku akan memberimu satu dolar. Tolong beri aku waktu.
Tolong tunggu sebentar. Ini akan cepat.
Pengalaman yang luar biasa.
"Dua jam sebelum"
"Keberangkatan ke Ho Chi Minh City"
Anggota lainnya berkumpul satu jam sebelumnya,
tapi untuk pendidikan keselamatan, kita sampai dua jam sebelumnya.
Bagaimana dengan pasporku?
Ini dia.
"Tidak mungkin"
- Kupikir mereka masih berbohong.
- Seragammu ada di bagasi.
Kupikir
- itu lelucon.
- Benarkah? Aku akan ke Ho Chi Minh?
Itu tidak terduga.
- Apa aku harus berganti baju?
- Ya
"Dia memakai seragamnya"
Rasanya berbeda saat kamu memakai seragam.
"Dia senang bekerja seperti Leonardo DiCaprio"
Itu tampak bagus. Tidak berlebihan.
Itu cocok untukmu.
Kupikir dia anak kecil.
Kamu bisa mencoba berbagai pekerjaan di sini.
- Benar.
- Halo.
- Kamu bisa coba pekerjaan berbeda.
- Anakku menyukainya.
"Mereka sibuk"
"Memastikan keamanan penerbangan"
- Haruskah aku duduk di sini?
- Ya.
Aku Manajer Lee Yun Seok. Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Mari kita periksa barang wajibnya.
Yang terpenting paspormu. Periksalah sendiri.
Panduan pengumuman, panduan pengoperasian kru...
Apa itu?
Ini panduan pengumuman.
Kamu bisa membaca dari sana saat membuat pengumuman.
"Ayo kita menghafalkan ini"
Buku merah adalah panduan pengoperasian kru.
- Panduan pengoperasian kru?
- Ya.
Ini adalah panduan
tentang pelayanan dan keamanan. Kita memeriksanya.
Aku akan memberimu tugas.
Dalam penerbangan, kita bertanggung jawab atas pintu yang berbeda.
Se Hyeong, kamu bisa bertanggung jawab pada bagian belakang.
- Bu Hong...
- Tidak ada yang dikeluarkan.
- Aku tergabung dalam tim.
- Benar.
Baiklah.
Saat berangkat dan mendarat, kita duduk di kursi tambahan
dan melakukan peninjauan 30 detik.
Saat itulah kita mengingatkan diri sendiri tentang prosedurnya.
Ada turbulensi di daerah tertentu.
Ada begitu banyak yang tertulis dalam bahasa Inggris.
Kamu melakukannya dengan sengaja atau ini normal?
Separuhnya bahasa Korea dan sisanya bahasa Inggris.
- Biasanya?
- Ya.
Tolong rangkum informasi penerbangan kami.
Kita tiba pukul 1 pagi waktu lokal, yaitu pukul 3 di Incheon.
Penerbangannya penuh dan nomor penerbangan kita 8263.
Nomor gerbangnya 33.
- Halo.
- Ayo kita berdiskusi.
- Ya, Pak.
Penerbangannya 4703. Durasinya 5 jam dan 30 menit.
Dari 2 jam 30 menit sampai 3 jam dan 30 menit,
akan ada turbulensi selama satu jam.
- Kalian sudah tahu itu sebelumnya?
- Ya.
Sukses untuk hari ini.
Terima kasih. Aku akan memberikan yang terbaik.
- Terima kasih.
"Satu jam sebelum keberangkatan"
Aku tiba-tiba pergi ke Vietnam.
"Manajernya ikut mengantarkan"
Sampai jumpa.
Ini tidak bagus.
"Mereka pergi ke Bandara Incheon"
Apa penumpang tahu kalau aku datang?
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
Benarkah?
"Dia mulai merasakan tekanannya"
Ini membuatku gila.
Aku akan berusaha yang terbaik sehingga tidak menimbulkan masalah.
- Tidak masalah.
- Aku sungguh-sungguh.
"Bawa aku bersamamu"
Sepertinya mereka akan pergi ke suatu tempat dengan seragam.
"Pintu masuk yang ditunjuk"
- Jangan bicara seperti itu.
- Kamu tampak lucu.
- Haha.
- Kurasa kamu tampak lucu.
"Sudah hampir waktunya berangkat"
"50 menit sebelum keberangkatan"
Apa ini tempat simulasi penerbangan?
- Bukan?
- Ini untuk orang dewasa.
Pesawatnya tidak terbang. Kamu hanya berada di dalam pesawat.
Di mana gurumu?
"Mereka sedang sibuk melakukan inspeksi penerbangan"
Kamu tidak bisa lewat belakang...
"Mereka sedang sibuk dengan tugas masing-masing"
Apa ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Permisi.
"Dia duduk"
Aku tidak lakukan tugas keselamatan. Itu semua tugas pelayanan.
Aku dalam masalah.
Penumpang akan mendaftar sekarang.
Semua akan terasa nyata begitu penumpang masuk.
Apa kamu masih berpikir ini lelucon?
Begitu naik pesawat, aku tahu itu nyata.
Aku harus mendaftar masuk.
Apa yang kulakukan di sini?
Kalian berdua akan memeriksa kartu pas naik.
- Dengan dia?
- Ya, tetaplah di sisi ini.
- Apa aku menyapa dahulu?
- Ya, "halo".
"Halo"?
- Senyumlah.
- "Boleh kuperiksa tiketnya?"
"Kami akan memeriksa pas naiknya. Tolong persiapkan. "
- Mereka akan mengeluarkannya.
- "Bisa kuperiksa pas naiknya?"
Nomor kursi tertulis dalam huruf besar, tapi jangan lihat itu.
Periksa tanggal dan nomor penerbangannya di atas.
Nomor penerbangan 4703 siap berangkat.
Silakan duduk di tempat duduk kalian.
Lakukanlah yang terbaik.
"Dia masih belum percaya akan melakukan ini"
Aku sangat gugup.
- Permisi.
- Tentu saja. Terima kasih.
Maaf.
Parfum-mu harum.
Kamu harus mengatakan hal-hal seperti itu.
Boleh aku minta sedikit?
- Tentu saja.
- Ini penting.
Terima kasih. Itu cukup.
Terima kasih.
"Dia merasa percaya diri karena parfum"
Itu bagus.
Bagaimanakah nasib Se Hyeong?"
Kamu sangat tenang.
- Aku tahu aku tidak punya pilihan.
- Benar.
Ini sangat tidak masuk akal.
- Aku tidak bisa berkata-kata.
- Aku tidak akan bereaksi begitu.
"Para penumpang mulai naik"
Bersiaplah.
"Dia tersenyum lebar"
Aku sedang tersenyum.
- Halo.
"Halo."
Se Hyeong pandai menyapa.
Halo.
"Dia gugup"
Bolehkah aku melihat pas naikmu, Bu?
"Boleh kulihat pas naikmu?"
Silakan duduk di kursi yang ditentukan.
- Tolong tunjukkan tiketnya.
- Pas naiknya, Bu.
"Pas naiknya, Bu?"
- Membosankan?
- Aku gugup.
Terima kasih.
Ada banyak orang asing pergi ke Ho Chi Minh City.
"Aku terlalu banyak berpikir"
Silakan duduk di depan.
Berapa banyak lagi orangnya?
Sudah 10 orang yang naik. Ada 180 orang lagi.
Baiklah. Aku bisa melanjutkan.
"Tersenyum"
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Apa kamu Yang Se Body?
- Ya.
- Yang Se Body.
Halo.
Terima kasih.
"Terima kasih."
- Dia hebat.
- Terima kasih.
Aku tidak memikirkan kamera.
Kompartemen atas terbuka.
Kita harus menutupnya.
- Sambil berjalan?
- Ya.
Jika kamu melakukan ini, akan terlalu berisik.
- Seperti ini?
- Ya.
Pelan-pelan.
"Ini sangat berarti"
- Lihat? Aku tersenyum.
- Benar.
Aku terus tersenyum.
Kamu tidak peduli dengan kamera?
Kamu menghadap kamera.
- Ada penumpang,
- Baiklah.
jadi aku terus tersenyum.
Kameranya sangat jelas.
Tidak mungkin.
"Dia melihat sekeliling ruang kerja"
"Sepuluh menit sebelum lepas landas"
Selamat bergabung.
Semua peralatan elektronik
dapat digunakan...
Apa kamu akan membuat pengumuman?
Ya. Aku harus melakukannya nanti.
- Astaga.
- Itu luar biasa.
Itu gila.
Astaga.
Seperti ini, bukan? "Para penumpang..."
- Sulit membacanya.
- Benar.
Pengucapannya sangat penting.
"Se Hyeong punya tugas yang paling sulit"
"Pramugari lain memberi instruksi keselamatan"
"Dia terus berlatih"
Membeli...
- Membeli.
Izinkan aku mencatat pengucapannya.
Mem... Apa itu?
Membeli.
"Tampaknya dia datang ke perusahaan ini untuk belajar"
Baiklah.
"Materi belajar ini memang bagus"
"Se Hyeong mirip bocah Jepang"
Kamu harus memakai bahasa Jepang juga?
Setelahnya aku tahu
- bahwa itu tidak perlu.
- Benarkah?
Kamu tidak butuh itu di penerbangan ke Ho Chi Minh City.
Untuk apa kamu memakai bahasa Jepang padahal akan ke Vietnam?
Kita akan segera lepas landas.
Demi keamanan, kencangkan sabuk pengaman Anda.
Tolong kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kami merekam berbagai aktivitas.
"Dia kehilangan kata-kata"
Astaga.
Demi keamanan saat lepas landas,
kami akan meredupkan lampu kabin.
Para penumpang...
"Dia tergagap"
"Dia membaca instruksi dengan lantang saat penumpang diam"
"Dia bertekad untuk belajar"
Apa kamu yakin tidak berlatih demi syuting?
Siapa yang melakukan itu?
- Lihat alisnya.
Jelas sekali kamu berlatih demi syuting.
Jangan bicara seperti itu.
Aku sudah mengusahakan yang terbaik
- agar tidak membebani tim.
- Begitu rupanya.
Kita akan segera lepas landas.
"Pengumuman terakhir sebelum lepas landas"
Baiklah.
"Dia penasaran"
"Dengan apa yang dilakukan pramugari lain"
"Dua jam berlalu dengan cepat"
"Satu Jam Sebelumnya dimulai"
"Penerbangan akan berlangsung sekitar 5 jam 30 menit"
"Berdering"
Saat kamu dengar suara itu, kamu bisa melepas sabuk pengaman.
"Berjalan dengan canggung"
Halo, aku Pramugara Yang Se Hyeong. Senang bertemu dengan kalian.
Baiklah.
Aku akan berusaha membuat perjalanan kalian nyaman dan menyenangkan.
Mohon pengertiannya. Terima kasih.
- "Terima kasih."
Terima kasih.
Aku akan menghampiri kalian
jika kalian mau berfoto.
Silakan saja meminta.
Sikap ramahmu itu bagus, tapi...
- Sikapmu berlebihan.
- Itu...
Sikapnya berlebihan, bukan?
Suaraku terdengar lebih bagus jika teleponnya di dekat telingaku.
Aku melakukan itu saat menjawab telepon dari Produser Kim Tae Ho.
"Halo."
"Tertawa"
- Tolong antar lewat lorong.
- Baik.
Antarkan secara perlahan dan hati-hati.
"Se Hyeong seperti sedang mengerjakan tugas dari ibunya"
- Kamu mau air?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu mau air?
"Dia memberikan airnya sebelum penumpang meminta"
Terima kasih.
"Se Hyeong sedang sibuk"
Aku mau air lagi.
Aku akan membawakan air lagi.
Aku akan membawakannya segera.
- Aku juga mau segelas.
- Aku akan segera ke sana.
- Se Hyeong.
- Ya.
Tolong buat pengumuman untuk camilan
- agar kami bisa mulai membagikan.
- Sekarang? Baiklah.
- Sekarang?
- Dia akan mengumumkannya.
Ini sulit.
- Dalam bahasa Inggris?
- Ya.
Aku mengumumkannya dalam Bahasa Korea dahulu.
Para penumpang,
kami akan membagikan camilan sekarang.
Silakan hubungi kru kabin kami
jika kalian ingin membeli camilan.
Para penumpang.
"Versi berbahasa Inggris dimulai"
"190 orang mendengar Se Hyeong berbicara bahasa Inggris"
Jika kalian ingin membeli camilan.
- Dia menyebalkan.
- Hei.
Astaga.
"Kamu mempermalukan diri sendiri"
"Dia berusaha berbahasa Inggris"
"Dengan segenap kemampuannya"
"Dia mengatakan apa?"
Dia ingin melakukannya dengan baik.
Intinya adalah irama.
Dia meniru gerakan tanganmu.
"Irama? Cek!"
"Apa irama kita akan berpadu?"
Kenapa kamu menunjukkan cuplikan itu?
"Sedang apa Moon Vok di sini?"
"Terbaik di Korea"
Para penumpang.
"Turbulensi penuh gaya"
Layanan camilan akan segera dimulai.
Terima kasih.
Itu video legendaris Moon Vok.
Ini membuatku gila.
"Setelah membuat pengumuman, dia menjual camilan"
Permisi.
"Gugup"
Rasanya sangat sulit.
Kamu harus bergerak secara perlahan di lorong sempit.
Kamu juga harus melayani pembayaran.
Aku harus melakukan itu
dan harus membawakan air.
Empat mi instan.
Dia tertidur.
- Apa?
- Dia tertidur.
"Ada empat orang di barisan ini?"
Dompetku ada di kompartemen atas.
Kamu mau pesan tiga atau empat mi instan?
- Empat mi instan.
Dia sedang tidur.
- Dia tidur?
- Berikan saja kami tiga.
Pesan saja empat buah. Kami bisa bangunkan dia nanti.
Empat mi instan dibayar dengan kartu? Mohon ditunggu.
"Seniornya berada di sampingnya"
Dia mengawasi Se Hyeong.
- Dia banyak membantuku.
- Benar.
Kamu bisa beri tahukan ke kru kabin yang lain.
Pastikan kamu tunjukkan bukti tagihannya.
Hati-hati. Masih panas.
Berikan kepadaku.
"Dia mengantarkan mi instan agar Se Hyeong tidak menumpahkannya"
"Tiga kaleng bir"
Tiga?
Sempurna.
"Sempurna"?
Seorang pramugara tidak seharusnya mengatakan itu.
Untuk menyiapkan mi instan, kamu harus bolak-balik.
- Bir ada di dalam trolinya.
- Sempurna.
Aku hanya perlu mengetik nomornya.
Coba kita lihat.
"Kemampuannya membaik"
"Sebelum akhirnya dia melakukan kesalahan"
Maafkan aku.
Pasti sulit sekali.
"Tidak mudah"
Tentu saja itu sulit.
Pilihlah kartunya.
- Yang membayar satu orang?
- Ya.
Aku akan membayar dengan kartu ini.
"Dia memberi hiburan sebagai bagian pelayanan"
Entah apa yang kulakukan.
"Se Hyeong mengajak penumpang mengobrol"
Selamat menikmati.
"Para penumpang membuatnya bersemangat"
Aku ingin menjadi penumpang di pesawatnya.
"Halo."
"Se Hyeong merasa bangga"
Saat dia turun dari pesawat,
Haha harus mengadakan pesta untuknya.
"Haha harus mengadakan pesta untuknya"
Ini seperti "Life Experience".
Ini seperti medan perang.
"Dia bersiap untuk pengumuman selanjutnya"
Inchulding?
"Apa itu kata dalam bahasa Inggris?"
"Inchulding"
- "Including".
- "Inchulding"?
- "Inchulding".
- Pengucapanmu mirip huruf "H".
Astaga.
- Semua orang bisa kebingungan.
- "Inchulding".
"Dia pura-pura mengerti"
Rokok elektrik dilarang
di dalam pesawat dalam keadaan apa pun.
Karena beberapa penumpang sedang tidur,
- aku harus bicara dengan tenang.
- Kamu harus bicara dengan tenang.
Dengan tenang.
Itu instruksi yang kuterima.
Terima kasih atas kerja samanya.
"Jangan lekas puas"
"Lampu dimatikan"
- Sekarang kamu bisa beristirahat.
- Ya.
- Itu tampak lezat.
- Jujur,
aku paling penasaran dengan bagian ini.
Aku selalu ingin tahu, "Para pramugari sedang apa?"
Jujur, ini sangat melelahkan.
Sulit, bukan?
Kupikir ini
pekerjaan yang nyaman.
Aku tidak menduga akan sesulit ini.
Kupikir,
"Kenapa semua orang ini tidak tidur saja?"
"Aku tidak bisa"
Ada yang menekan tombol.
Kamu benar.
- Apa banyak penumpang meminta air?
- Ya.
- Baiklah.
- Kebanyakan penumpang
terbangun dari tidur
dan meminta air.
Tanyakan apakah penumpang butuh sesuatu
dan berikan airnya.
"Jika penumpang meminta air, sediakanlah segera"
Permisi.
"Dia melewati penumpangnya"
"Bukan"
"Pramugara senior datang membantu"
Di mana?
Ini tombol panggilan pramugari.
- Kamu yang menekan tombolnya?
- Ya, aku pesan tiga gelas air.
Terima kasih.
Penumpang memesan air.
- Mereka benar.
- Mereka langsung tahu.
Mereka benar.
Banyak sekali tugasnya.
Benar.
Mereka seperti sosok ibu di pesawat.
Mereka sangat profesional.
"Menghela napas"
"Akhirnya Se Hyeong bisa beristirahat"
Para penumpang, ini kapten pesawat.
Semoga perjalanan kalian nyaman.
Kita akan segera mendarat di Bandara Internasional Tan Son Nhat.
"Saat dia baru bisa beristirahat, pesawat hendak mendarat"
Aku tiba di Vietnam.
Astaga.
"Ho Chi Minh City"
"Para penumpang yang terbang selama 5 jam 50 menit turun dari pesawat"
"Setelah mendarat, ada pemeriksaan keamanan"
Tugas kita selesai.
Ya!
"Dia keluar dengan bangga"
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Si pramugara kecil.
- Kamu bekerja keras.
- Suhu cuaca di sana berbeda.
Si pramugara kecil.
- Si pramugara kecil.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
"Misi sang pramugara kecil akhirnya selesai"
Ini Vietnam.
"Dia tiba di Vietnam"
Orang-orang di sana memakai kemeja lengan pendek.
"Apa lagi sekarang?"
"Tertawa"
"Kamu harus makan pho saat berada di Vietnam"
Itu tampak lezat.
Itu lezat sekali.
Sup ini sepuluh kali lebih kaya rasa
daripada pho di Korea.
"Kagum"
"Bocah yang ditinggalkan sendirian"
"Menghabiskan semangkuk pho"
Enak sekali. Ini apa?
"Setelah tiga jam, dia kembali ke Korea"
"Satu Jam Sebelumnya"
Suhunya sangat berbeda.
Di Seoul, suhunya minus 16 derajat Celsius.
Di Ho Chi Minh City, suhunya 30 derajat Celsius.
Ada perbedaan 50 derajat.
Sulit juga menyeimbangkan diri selama penerbangan.
Aku sempat mual.
Aku juga sempat sakit kepala
dan aku terus tertawa karena itu sangat sulit.
- Kamu harus fokus.
- Ya.
- Lalu...
- Kamu harus selalu tersenyum.
Ya, aku harus selalu tersenyum. Rasanya sangat sulit.
Apa ini lebih sulit daripada wawancara?
"Terdiam"
- Dia selalu kesulitan.
- Benar.
- Semuanya sulit.
- Ya.
- Zaman sekarang semuanya sulit.
- Ya, zaman sekarang...
Selalu seperti ini.
- Selalu ada adegan tambahan.
- Myeong Soo ingin bicara.
- Tidak.
- Bagus. Kita harus menonton.
Aku tidak ingin mengatakan apa pun.
Menyeramkan. Tidak ada orang di luar.
Astaga, aku bisa gila.
"Dia berangkat pukul 5 pagi"
Aku akan pergi ke mana? Aku bahkan tidak bisa melihat.
"Pukul 5.30 pagi, Sae Ho tiba di lokasi misi"
Dia tiba.
"Dia datang dari Stasiun Yeouido sebelum fajar"
"Satu jam lagi, apa yang akan terjadi?"
"Terkejut"
- Apa kamu berpura-pura?
- Tidak.
Mobilnya tiba-tiba berhenti.
- Kurasa...
- Reaksiku memang berlebihan.
- Aku tidak berpura-pura.
- Reaksimu berlebihan?
Aku selalu seperti itu.
- Sae Ho.
- Ya?
Pakailah penutup mata yang ada di depanmu
dan pakai headset di telingamu.
- Sudah sampai?
- Sudah.
"Penglihatan dan pendengarannya harus ditutup untuk keamanan"
- Headset-nya...
- Ini bagian paling seram.
- Menyeramkan.
- Kamu bisa dengar musiknya, bukan?
"Pintu geser terbuka"
"Dia terkejut"
"Dengan mata dan telinga tertutup, dia harus memanfaatkan sentuhannya"
- Apa?
- Pegang tanganku.
Dingin sekali. Dingin.
- Hari itu memang sangat dingin.
- Saat itu...
- Astaga, anginnya.
Suhunya minus 20 derajat Celsius.
"Ditambah angin peralihan, suhunya adalah minus 20 derajat"
Apa? Apa ini?
Siapa ini? Siapa?
Apa ini?
"Menepuk"
"Astaga"
- Lepaskan penutup matamu.
- Apa?
Lepas penutup matamu.
"Lokasi misinya akhirnya terungkap!"
"Satu jam lagi, apa yang akan terjadi kepada Sae Ho?"
"Kebingungan"
- Kita di depan Stasiun Yeouido.
- Stasiun Yeouido?
Halo, aku Lee Gui Joo, reporter cuaca di MBC.
Halo.
- Selamat Tahun Baru.
- Terima kasih.
Kenapa aku di sini? Kenapa?
Satu jam lagi,
kamu harus membawakan laporan cuaca secara langsung
- oleh dirimu sendiri.
- Aku?
"Aku harus melaporkan prakiraan cuaca sekarang?"
Satu jam lagi?
- Ya.
- Astaga.
"Terbatuk"
"Mereka pikir ini mungkin?"
Satu jam lagi kita akan siaran langsung.
- Bersiaplah dahulu.
- Aku harus ke sana?
Aku Cho Sae Ho dan aku reporter cuaca kalian hari ini.
Hari ini...
"Satu jam sebelum penampilan perdananya sebagai reporter cuaca"
Astaga, sulit dipercaya.
Astaga.
"Terengah-engah"
Tiba-tiba saja aku harus menjadi reporter cuaca?
Siaran langsung memang menegangkan.
- Dia pasti sangat gugup.
- Ini siaran langsung.
Halo. Dingin sekali hari ini.
- Halo, Sae Ho.
- Halo.
Aku Hyun In Ah dari tim prakiraan cuaca.
- Reporter Hyun In Ah!
- Aku Cho Sae Ho.
- Hari ini...
- Sudah lama sekali.
"Dia membawakan prakiraan cuaca MBC"
"Dia reporter cuaca paling terkenal di Korea"
- Halo, aku Cho Sae Ho.
- Seperti yang kamu dengar tadi,
kamu akan membawakan prakiraan cuaca
sebanyak tiga kali hari ini.
- Tiga kali?
- Tiga kali.
Tiap laporan memakan satu hingga satu setengah menit.
Siarannya secara langsung dan tidak bisa diulangi.
"Prakiraan Cuaca Berita Hari Ini, pukul 6.48, 7.18, dan 7.30 pagi"
"Dia akan membawakan tiga dari total tujuh prakiraan cuaca"
"Pukul 6.48, 7.18, dan pukul 7.30 pagi"
Aku harus mengatakan apa?
- Kamu harus berimprovisasi.
- Aku?
Ya, kamu harus melihat dari perspektif pemirsa.
- Ya.
- Jelaskan cuaca yang kamu rasakan.
Kamu harus mengatakannya secara jelas.
"Di saat bersamaan, di kantor pusat"
"Lima menit menjelang siaran, mereka semua tegang"
"Siaran berita langsung lebih sulit"
"Karena kesalahan kecil saja bisa menjadi fatal"
"Cho Sae Ho akan membawakan berita!"
- Suhu aslinya...
- Pastinya lebih rendah.
- Pasti hampir minus 20 derajat.
Aku tidak boleh terlihat kedinginan, bukan?
- Itu bagian dari berita.
- Benarkah? Baiklah.
Itu hari terdingin tahun ini.
Aku kedinginan, tapi Reporter Lee juga di luar ruangan seharian.
Dia harus bersiap pukul 3 pagi untuk menyiapkan semuanya.
Nanti,
- ini monitor untuk acaranya.
- Baik.
Pukul 6.20 pagi,
mereka akan siaran selama lima menit.
- Akan ada 4 sampai 5 berita baru.
- Aku akan memeriksa audio
dan kameranya.
Aku akan memeriksa audio untuk Reporter Go Ah Young.
Aku akan memeriksa Kamera Dua. Kamu bisa dengar, Gui Joo?
- Ya, aku bisa dengar.
- Bersiaplah.
- Pukul 6 pagi.
- Mulai.
"Siaran langsung"
- Sudah dimulai.
- Ya.
- Judulnya sudah keluar.
"MBC News Today"
Aku berdiri di sampingnya
- sambil melihat.
- Kamu menyaksikan laporannya.
"Berita Utama"
Inilah hari terdingin di musim dingin ini.
Ini hari terdingin. Angin dingin Arktika sudah datang.
Itulah berita pertama.
Salju yang mencair membuat jalan licin.
Berhati-hatilah di perjalanan.
Kami akan terhubung dengan rekan di Stasiun Yeouido.
Reporter Lee Gui Joo, tampaknya kamu kedinginan.
Pagi ini, musim dingin telah mencapai suhu terendah.
Berhati-hatilah karena hari ini sangat dingin
dan pakailah baju hangat.
Pulau Ulleungdo and Pulau Dokdo bersalju.
- Perlahan akan berlalu
- Itu ada di layarnya.
- sepanjang hari ini.
- Lihat nomor 77 di sana.
- Kamu juga harus melakukannya.
- Ya.
- Sekian prakiraan cuaca hari ini.
- Alihkan ke pembawa berita.
"Layar beralih ke studio"
- Selesai.
- Ya.
- Lihat?
- Bagus.
- Terima kasih.
- Ada empat kategori.
- Dia sudah selesai?
- Selanjutnya giliranmu.
- Benarkah?
- Berganti bajulah dahulu.
Dingin sekali.
Aku tidak tahu harus bagaimana. Astaga.
Ya.
"Dia berganti baju 15 menit sebelum siaran langsung"
"Sementara itu, di luar mobil siaran"
"Ternyata Sae Ho belum tiba di lokasi"
Dia harus bergegas. Tidak ada waktu.
Bergegaslah. Kita harus latihan tiga kali.
Halo, ini Cho Sae Ho, reporter cuaca kalian hari ini.
Akan kulaporkan laporan cuaca hari ini. Sekarang,
aku berdiri di depan Stasiun Yeouido.
Selamat pagi. Selamat pagi?
Senang menyapa Anda di hari yang dingin ini.
Beri tahu Sae Ho untuk memakai headset-nya.
Halo, aku... Astaga, dingin sekali.
- Astaga, kamu kedinginan.
- Dingin sekali.
- Jempolmu pasti sakit.
- Ya, jempol dan jari-jariku sakit.
"Sae Ho berdiri di depan kamera sambil menggigil"
Ya, terima kasih.
- Astaga.
- Kamu mau yang kiri atau kanan?
Aku lebih suka... Kanan?
"Aku tidak memilih keduanya"
Di cuaca dingin ini, seperti biasa aku menyapa Anda...
- Hidungmu beringus?
- Benar, lalu...
Napasku juga bisa terlihat.
Aku Cho Sae Ho.
Ini hari terdingin tahun ini.
Sae Ho, bisa dengar kami?
Ya, aku mendengar kalian.
Kamu mendengar mereka?
- Katakan saja, "Aku dengar."
- Ya.
Saat itu aku sedikit gugup.
Ya, aku mendengar kalian.
Kamu lihat mikrofon di depanmu? Peganglah.
Pegang mikrofonnya agar sisi birunya
ada di depan.
- Cho Sae Ho.
- Katakan suhunya minus 15 derajat
- Geser ke kanan, lalu...
- dan suhu aslinya minus 20 derajat.
Katakan juga bahwa ini hari terdingin.
- Di Seoul, minus 15 derajat.
- Cho Sae Ho...
- Ya.
- Ini dari studio.
Kamu bisa dengar? Kami memeriksa audiomu.
- Ya.
- Kamu bisa dengar?
- Pembaca berita akan menghubungimu.
- Jangan berlebihan.
- Bersiaplah.
"Beginilah pekerjaan reporter cuaca"
"Malu"
Ada orang yang berbicara melalui telingaku
- dan di sampingku.
- Semuanya bicara bersamaan.
- Dan aku harus mengingatnya.
- Kamu pasti kebingungan.
Sudah ada peringatan angin peralihan di seluruh penjuru negeri.
- Dan peringatan peralihan di Seoul.
- Ya.
Sudah ada peringatan angin peralihan di seluruh penjuru negeri
dan akulah Cho Sae Ho, reporter cuaca kalian hari ini.
- Di Seoul kini minus 15 derajat.
- Ya.
Suhu aslinya terasa seperti minus 20 derajat Celsius.
Kami bisa lihat dari wajahmu bahwa cuacanya dingin.
Riasan di dagumu terlalu tebal.
- Itu karena aku kedinginan.
- Riasannya membeku.
- Wajahmu hanya pucat di tengah.
- Bagian lainnya tidak.
Riasanmu seperti topeng.
"Suhu dingin membuat topeng dua dagu di wajahnya"
- Itu sudah bagus.
- Baiklah.
- Cho Sae Ho.
- Ya?
- Sekitar pukul 6.47 atau 6.48,
pembaca berita akan menghubungi langsung dari studio.
- Ya.
- Saat dihubungi, berbicaralah.
- Setelah itu,
kamu bisa melaporkan prakiraan cuacanya.
- Baiklah, tapi boleh aku tersenyum?
- Tentu.
- Lakukan semaumu.
- Baiklah. Ya.
Halo. Tunggu, aku bisa mengatakan, "Halo?"
- Seperti...
- Ya, bisa.
Halo. Sudah ada peringatan angin peralihan di seluruh penjuru negeri.
Sae Ho, tiga menit lagi. Tiga menit.
- Astaga.
- Astaga, tiga menit? Apa?
- Tiga menit lagi?
- Ya, cepat sekali rasanya.
- Ada apa?
- Dimulai pukul 6.48.
Tenangkan dirimu.
Sae Ho, berfokus dan berusahalah sampai akhir.
Aku tahu ini agak mendadak.
Aku Reporter Cho Sae Ho, melaporkan dari Stasiun Yeouido.
Hari ini ada peringatan angin peralihan.
Aku yakin hari ini kalian merasa kedinginan.
Di siang hari nanti suhu akan menghangat,
jadi, jangan khawatir...
- Suhu tidak akan menghangat.
- Tidak?
Tidak.
Cuaca akan dingin sepanjang hari.
Baik, aku mengerti.
Hari ini akan sangat dingin.
Tersisa 30 detik, Sae Ho.
Bersiaplah.
Tersisa 30 detik lagi.
- Kamu pasti sangat gugup.
- Bersiaplah.
- Cuaca hari ini...
- Berhenti berlatih, Sae Ho.
Berhenti berlatih. Bersiaplah.
- Baik.
- Lihat ke kamera.
25.000...
Aku gugup. Semangat!
"Menggigil"
Kalau kamu bingung, katakan saja, "Demikian laporan cuaca hari ini."
"Itu taktik rahasianya"
Tanganku mulai berkeringat.
Beritanya hampir selesai. Bersiap.
Aku gugup.
Kenapa aku gugup?
Aku juga. Para sutradara juga gugup.
"Peringatan angin peralihan"
"Minus 15 derajat Celsius di Seoul"
"Kalau lupa, ingat, 'Demikianlah laporan hari ini.'"
Aku menjadi gugup juga. Ini siaran langsung.
Astaga.
Inilah MBC News.
Alihkan ke pembawa berita.
Suhu menurun hingga minus 15 derajat. Ini suhu terdingin.
"Menggigil"
"Mereka tidak bisa bernapas sekarang"
- Dia gugup.
- Beralih ke Reporter Cho Sae Ho.
- Aku gugup.
- Ganti layarnya.
Beralih ke Reporter Cho Sae Ho.
Halo, Sae Ho.
Senang bertemu denganmu. Aku reporter cuaca kalian, Cho Sae Ho.
Dia berusaha tampil tenang.
Aku reporter cuaca kalian, Cho Sae Ho.
- Kamu tampak kedinginan.
- Selamat Tahun Baru.
"Dia menyela pembawa berita"
"Astaga"
- Ya, dingin sekali.
- Seharusnya dia mendengarkan.
"Pembaca berita tidak panik"
Kenapa kamu yang menjadi reporter di hari sedingin ini?
"Napasnya berbunyi"
Kupikir melaporkan prakiraan cuaca di hari dingin adalah hal penting,
jadi, aku datang tanpa ragu.
Hari ini sangat dingin.
Telingaku sangat dingin sekarang.
Kamu sering mengatakan "sangat".
Seperti yang kamu lihat, ada banyak orang yang pergi bekerja.
Karena cuaca hari ini,
mereka memakai jaket tebal untuk pergi bekerja.
- Baik.
"Mereka berdua mengatakan 'baik'"
Lalu...
Apa mereka saling meniru?
Bukan begitu...
- Ya.
- Lalu
suhu terdingin...
Lewatkan Sae Ho.
"Lewatkan Sae Ho"?
Tidak ada pertanyaan.
Suhu terdingin di Hoengseong adalah minus 24 derajat Celsius.
Dengan 19,2 derajat di Paju dan 11,8 derajat di Jeonju.
Cuaca dingin hari ini telah mencapai puncaknya.
Bersiaplah. Tukar kameranya.
Hari ini sangat dingin,
jadi, sambutlah anggota keluargamu dengan hangat
saat mereka pulang kerja di sore hari nanti.
Ucapkan kata-kata penyemangat...
"Prakiraan cuaca yang emosional"
Itu tidak ada hubungannya.
"Dia langsung pada intinya"
- Tidak ada yang menyuruhmu, bukan?
- Itu tidak diperlukan.
Kurasa aku tampil bagus. Kata mereka, mereka suka.
Kamu pasti akan merasakan kehangatan keluargamu.
Selamat menjalani hari. Demikianlah laporan cuaca hari ini.
Selesaikan.
- Mulai!
- Demikian laporan cuaca hari ini.
"Layar berganti"
- Astaga.
- Sulit untuk mengingat, bukan?
Kupikir dia akan menanyakanku sesuatu, tapi ternyata tidak.
Apa penampilanku bagus?
Itu...
Kamu tidak sampaikan peringatan cuaca dingin. Kamu melewatkan Seoul.
Katakan di bagian selanjutnya. Suhunya minus 15 derajat di Seoul.
- Kita sudah melatihnya.
- Dia melewatkan sesuatu.
Peringatan angin peralihan yang paling penting.
Dia melewatkannya?
Kamu harus membahas tentang cuacanya.
Kamu kurang banyak membahas cuaca. Kamu seharusnya mengingat itu.
Apa itu insiden dalam penyiaran?
- Tidak.
Orang-orang mencari tahu cuaca sebelum pergi bekerja.
- Benar.
- Kesalahan terbesarmu
tidak menyebutkan kata "minus" saat membicarakan temperatur.
Katamu tadi "15 derajat Celsius".
Orang-orang akan keluar rumah dengan mengenakan kaus.
- Benarkah?
- Mereka pasti menuntutmu.
- Kamu harus bersiap.
- Bukankah kamu memujinya tadi?
- Kamu perlu 30 juta dolar.
- Se Hyeong.
Aku harus berganti pakaian dahulu?
"Menggigil"
"Dia akan siaran langsung lagi dalam 30 menit"
Semuanya siaran langsung?
Ya, benar.
Seharusnya aku tidak memakai sepatu formal.
Inilah MBC News.
Mulai! Mulai dengan kamera dua dan empat.
Kita periksa audio Gui Joo.
"Semua orang di lokasi sibuk"
"Dia juga sibuk"
Sibuk sekali.
- Itu atasannya.
- Baik.
"Halo, aku reporter cuaca hari ini, Cho Sae Ho"
"Berpikir"
Kenapa penampilanku berubah? Kostum ini untuk apa?
Apa aku langsung saja?
Aku reporter cuaca. Kenapa aku pakai kostum?
Kami harus bergegas, jadi, aku kebingungan.
- Kamu tidak tahu?
- Kami harus segera bersiap.
Apa kamu menempelkan sesuatu?
Kamu akan menjadi Yi Sun Shin.
- Laksamana Yi Sun Shin?
- Ya.
"Apa aku harus berpakaian seperti Yi Sun Shin di musim dingin?"
"Dia melatih dialognya"
Aku akan menjadi Laksamana Yi Sun Shin?
Apa dia pergi berperang saat musim dingin?
Invasi Jepang.
Pasang butiran kecilnya.
Kamu menempelkan apa?
Apa ini?
"Mengoles"
Kurasa ini bukan Laksamana Yi Sun Shin.
Kamu akan menjadi Jack Frost.
Jack Frost? Bukan Laksamana Yi Sun Shin?
Aku suka dia.
Benar.
"Hari ini aku menjadi Jack Frost untuk melaporkan prakiraan cuaca."
"Demikian untuk hari ini."
Sakit.
Dia mirip Hakim Bao.
Aku? Begitu rupanya.
Aku tidak menduga akan memakai ini di pagi hari.
Pakailah baju hangat...
Layar berganti.
"Berita dilanjutkan dengan peringatan angin peralihan"
Nona Lee Gui Joo?
Apa yang akan kita lakukan dengan bagian Sae Ho?
Permisi.
Dia tidak membahas apa-apa soal suhu.
Kita menyerah saja.
Saat kamu berdiri di sana, pikiranmu pasti kosong.
Semoga ada pelatihan
di lokasi.
Sae Ho.
- Ya?
- Bagaimana?
Kurasa aku
- keliru menyampaikan informasi.
- Benar.
Aku merasa bersalah karena tidak menyebutkan suhu di Seoul.
"Suhu di Seoul hari ini adalah minus 15 derajat Celsius."
"Suhu aslinya terasa serendah minus 20 derajat Celsius."
"Cuaca dingin..."
Kenapa aku tidak bisa menyimpulkan?
Mungkin karena dingin.
"Hari ini sangat dingin."
Syukurlah kamu dapat bantuan.
"Cuaca dingin akan sedikit menyulitkan."
Pembaca berita akan menanyakan sesuatu kepadamu.
Kita belum tahu pertanyaannya, bukan?
- Nanti diberi tahu.
- Baiklah.
Setelah dia bertanya, ada jeda dua detik.
Tadi aku menunggunya dan dia tidak mengatakan apa-apa.
Itu aturan dua detik. Tapi kamu tidak menunggu dan bicara.
Jadi, kamu harus menunggu.
Apa para bos akan marah?
- Tidak.
- Syukurlah.
Karierku tidak akan terpengaruh, bukan?
Tidak, tenang saja.
Dahulu dia berpindah-pindah acara.
- Aku harus sadar diri.
- Benar.
Bersiap! Tolong pasang mikrofonnya.
- Inilah MBC News.
- Langsung ke pembawa berita.
Menteri Peradilan...
Sae Ho harus segera bersiap.
Dia seperti jenderal pemalas di Dinasti Joseon.
Aku jenderal yang membeku saat tidur.
Apa ini?
"Terburu-buru"
"Dia sudah di posisi"
Suhu saat ini 15,1 derajat Celsius, bukan?
Mereka memintamu mengulangnya.
"Dia melihat Sae Ho di layar"
"Tertawa"
- Dia tertawa.
- Aku terkejut.
"Sae Ho merasa tertekan"
"Semuanya tertawa"
Sang jenderal sudah datang.
Mata uang virtual...
Aku banyak tertawa.
Itu cocok sekali pada Sae Ho.
Lucu sekali.
- Itu celana jin?
- Sungguhan.
" Sekitar 30 menit yang lalu celana itu direndam"
Celana itu langsung membeku
saat kamu menjemurnya.
"Membeku dengan cepat"
- Celana membeku.
- Sulit dipercaya.
Aku harus pakai sarung tangan?
Jack Frost...
Terima kasih. Terima kasih banyak.
"Dia penuh persiapan"
Apa yang terjadi?
- Kelihatannya dingin sekali.
- Memang dingin.
Sulit dipercaya.
Mereka menyuruhku datang di pagi hari.
"Dia ada di tengah Yeouido"
Mereka menyuruhku
datang pukul 5 pagi.
Dia ada di Stasiun Yeouido.
Aku hanya tidur satu jam.
- Sepuluh menit lagi.
- Satu lagi.
Sudah akan berakhir. Bersiap.
Berapa suhu di Seoul?
- 15 derajat. Minus 15 derajat.
- Benar.
Ada peringatan angin peralihan di seluruh negeri.
Jelaskan bahwa ini hari terdingin dalam setahun.
Dia tampak keren.
- Jangan jawab terlalu panjang.
- Baik.
"Dia harus sebutkan celana jinnya dan menjawab pertanyaan"
Bisa kamu sorot lebih dekat?
Satu menit lagi, Sae Ho.
"Jangan membuat kesalahan yang sama lagi"
"Mohon pengertiannya"
- Dia lucu.
- Kakiku beku.
Majulah...
"Terjatuh"
- Syukurlah siaran belum mulai.
- Itu jatuh.
Bersiap!
"Tiba-tiba dia keluar dari sorotan kamera"
"Hampir saja"
Astaga.
"Dia langsung kembali ke posisi"
"Meneguk ludah"
Dia pasti gugup, bukan?
- Siap.
- Tentu saja.
- Itu selalu menegangkan.
- Benar.
Baru-baru ini, angin peralihan telah datang dan seluruh negeri membeku.
Seperti yang Anda lihat,
ada reporter cuaca yang baru bergabung bersama kita hari ini.
Cho Sae Ho sedang menunggu di depan Stasiun Yeouido.
Mari kita panggil dia kembali.
Sae Ho, sepertinya kamu lebih kedinginan.
"Satu detik, dua detik yang lalu"
Suhunya sudah lebih dingin daripada sebelumnya.
Halo, aku reporter cuaca hari ini, Cho Sae Ho.
Pasti banyak dari kalian yang terkejut
akan kostumku sekarang.
Aku berusaha mengekspresikan cuaca hari ini melalui kostumku.
Aku berpakaian sebagai Jack Frost
- untuk menjelaskan cuaca hari ini.
- Pandai sekali.
- Di sini.
- Penampilanmu membaik.
Suhu makin dingin
dan suhu aslinya terasa berada di minus 20 derajat Celsius.
Pasti kamu sudah menyaksikan banyak reporter cuaca sebelumnya.
- Bagaimana rasanya sekarang
- Ya.
melaporkan cuaca hari ini?
"Satu detik, dua detik"
- Dia sudah mengerti.
- Kurasa ini pekerjaan yang sulit.
Untuk keluar di cuaca sedingin ini
agar para wartawan bisa melaporkan cuaca pada pemirsa
ternyata tidak mudah.
Aku selalu menyaksikan prakiraan cuaca
dengan nyaman di rumah,
tapi sekarang setelah berada di sini,
aku sadar sesulit apa para reporter melaporkan cuaca.
Aku mengalami kesulitan yang mereka alami.
Baiklah, silakan laporkan keadaan cuaca sekarang.
Kuberi tahu sekali lagi.
Untuk sekarang, sudah ada peringatan akan adanya angin peralihan.
Suhu di Seoul adalah minus 15 derajat
dan suhu aslinya terasa di kisaran minus 20 derajat Celsius.
Kali ini aku membawa alat peraga.
Kalau dilihat, ini celana jin.
Sekitar 30 menit yang lalu,
kutaruh celana basah ini di luar.
Tapi sekarang sudah membeku.
- Celana ini menunjukkan
- Berapa harganya?
- sedingin apa suhunya
- bersamaku, Jack Frost.
- Berapa harga celana beku itu?
- Seperti yang bisa dilihat.
- Melihatnya saja aku kedinginan.
Semuanya, pastikanlah untuk berpakaian hangat hari ini.
Kusarankan agar kalian mengirimkan teman-teman kalian
pesan teks yang hangat
dengan menanyakan kabar mereka.
Demikianlah laporan cuaca kali ini.
Astaga, dia hebat.
"Hebat"
- Dia hebat.
- Benar.
Demikianlah laporan cuaca kali ini.
Mulai!
Kamera tiga, bersiap!
Dia hebat.
Hebat sekali.
- Demikian laporan cuaca kali ini.
- Benar. Hasilnya lebih baik.
Dia dapat pujian.
- Sae Ho, kamu hebat.
- Dingin sekali.
Sepuluh menit lagi, kamu akan kembali siaran.
Ini siaran terakhirmu.
Tanyakan orang-orang tentang cuaca dingin ini.
- "Akan kuwawancara beberapa orang."
- Benar sekali.
Kalau mereka menolak, kita tidak bisa memaksa.
Kita buat agar tampak alami.
"Jadwal laporan cuaca untuk 'News Today'"
"Sae Ho siaran pukul 6.48, 7.18, dan pukul 7.30 pagi"
Adegan ikonis
- akan muncul sekarang, bukan?
- Ya, benar.
Banyak orang yang keluar dari stasiun bawah tanah
untuk pergi bekerja.
Mereka semua keluar dari stasiun, bukan?
Aku harus mewawancarai berapa orang?
- Aku hanya perlu...
- Satu atau dua orang?
- Bisa satu atau dua orang.
- Kalau begitu, aku harus...
- Dia harus mewawancarai dua orang.
- Ya.
- Kamu bisa dengar, Sae Ho?
- Ya, bisa.
Usahakan jangan membelakangi kamera.
- Aku akan seperti ini.
- Ya, benar.
"Jangan cemas, aku akan seperti ini"
Halo.
Aku ke arah sini.
Kalau begitu, aku akan mengajak mereka ke sini.
Ya, bagus.
Dia sudah melakukannya sekali,
dia makin percaya diri.
- Dia percaya diri.
- Hingga saat ini,
dia mulai menunjukkan sisi profesionalnya.
Aku mulai menguasai pekerjaan ini.
Tiga menit sebelum siaran langsung.
"Tiba-tiba dia ada di tengah jalan Yeouido"
Bagaimana ini?
"Dia menyapa Jack Frost dengan hidung beringus"
Dia lucu.
"Siaran berita ini akan segera berakhir"
- Itu dia!
- Apa?
- Apa itu?
- Astaga.
- Kamu pergi ke sana?
"Tiba-tiba Jae Seok marah saat menonton beritanya"
"Temukan alasannya pekan depan"
Aku Yoo Na Eun dari MBC News.
Langsung ke pembaca berita.
Suhu di Seoul hari ini minus 15 derajat Celsius.
Bersiaplah.
"Sepuluh menit menjelang siaran langsung"
Kali ini pembaca berita wanita dan pria akan menghubungimu.
- Baik.
- Mereka berdua kali ini.
Hari ini, Komedian Cho Sae Ho, bergabung sebagai reporter cuaca.
- Kita hubungi dia sekali lagi?
- Baiklah.
Dia ada di Stasiun Yeouido. Sae Ho, kamu di sana?
"Dia bergerak perlahan ke tengah"
Benar.
Bagaimana bisa mereka tidak tertawa?
- Menurutku juga begitu.
- Kini aku berada di Yeouido.
- Aku reporter cuaca hari ini.
- Mereka tidak tertawa. Hebat.
Sekarang aku berdiri di luar menunggu untuk mewawancara
banyak orang yang sedang dalam perjalanan
menuju tempat kerja mereka.
Sebelum kamu melaporkan cuaca,
baru-baru ini kamu bergabung di "Infinite Challenge".
- Bagaimana rasanya?
- Dia mendadak menanyai soal itu.
Kamu tidak tahu dia akan menanyakan soal itu?
Aku tidak tahu.
Jujur, aku sangat senang.
- Aku benar-benar ingin
- Bibirmu membeku.
- bergabung di acara itu.
- Bibirku membeku.
Aku merasa "Infinite Challenge" adalah acaraku.
Sebagai hasilnya,
aku merasa senang dan bersyukur.
Kalau memikirkan itu, aku sama sekali tidak kedinginan.
Aku membandingkannya dengan cuaca.
- Astaga.
- Hingga sekarang, suasananya bagus.
Mereka tertawa.
Terakhir, silakan mewawancarai orang-orang dan laporkan cuacanya.
Banyak orang yang pergi bekerja untuk memulai hari mereka.
Kamu punya waktu wawancara?
Banyak orang sibuk mengawali hari mereka.
Kamu...
Kamu bersedia diwawancara?
"Punggungnya membelakangi kamera"
Boleh aku mewawancarai Anda, Pak?
Mereka menyuruh Sae Ho untuk tidak membelakangi kamera.
Tidak ada yang mau diwawancarai orang berkostum seperti itu.
"Wajahmu harus tampak, Sae Ho!"
Kamu bersedia diwawancarai?
Cuaca kali ini sangat dingin.
Banyak orang berjalan cepat menuju tempat tujuan mereka.
"Aku terus bicara agar pembicaraan berlanjut"
Kamu bersedia diwawancarai?
Halo.
Ada waktu untuk wawancara singkat?
Mereka melihatnya, tapi...
- Mereka malu.
- Benar.
Mungkin karena kostumku seperti ini,
ada banyak orang
kebingungan menebak identitasku.
- "Kebingungan".
- Akan kucoba lagi.
"Kebingungan".
"Kenapa dia sangat percaya diri?"
Seret mereka untuk wawancara!
Dia pasti terkejut.
Halo. Ada waktu untuk wawancara singkat?
"Orang-orang bersikap dingin pada Sae Ho"
Halo.
Ada waktu untuk wawancara singkat?
"Si pewawancara di depan Gerbang 5 Stasiun Yeouido mencari perhatian"
"Terimalah permintaan wawancaranya"
Selamat bekerja.
"Dia mengucapkan hal baik pada mereka"
Sampai saat ini,
kurasa hanya ini yang bisa kulakukan.
Yaitu menyampaikan ucapan selamat bekerja kepada para pekerja.
Tapi akan kuusahakan sedikit lagi.
Aku bisa wawancara...
Selamat bekerja.
"Inilah keajaiban Jack Frost"
"Lautan manusia terbelah dua di hadapan Sae Ho"
Halo.
- Selamat bekerja.
- Dia hanya menyapa.
Boleh aku melakukan wawancara singkat?
Selamat bekerja.
"Aku tidak sanggup menonton lagi"
Sae Ho?
Ya?
- Orang-orang tampak sibuk.
- Ya, benar.
- Kurasa wawancaranya akan sulit.
- Benar.
Ya, kamu benar.
- Cuacanya pun lebih dingin,
- "Ya, kamu benar."
jadi, mungkin mereka sedang bergegas
untuk menuju ke kantor mereka yang hangat.
Kita serahkan ke pembawa acara untuk komentar penutup.
Menurut kabar, cuaca esok lusa akan mulai menghangat.
Sampai saat itu, bersabarlah.
Angin peralihan sudah datang di seluruh penjuru negeri.
Dia berusaha sebisanya.
"Komentarnya tentang cuaca sangat tulus"
Cuaca di Seoul sekarang minus 15,1 derajat Celsius.
Suhu aslinya...
"Astaga"
Hampir mendekati 20 derajat Celsius.
Kenakan pakaian hangat
dan selamat bekerja.
Demikian laporan cuaca dari Cho Sae Ho.
Langsung ke pembaca berita.
- Dia mengakhirinya dengan baik.
- Baiklah.
Waktu Sae Ho habis di saat yang tepat.
Sae Ho mengakhiri laporannya dengan sempurna.
"Dia berhasil mengakhiri siaran langsungnya tepat waktu"
- Terima kasih, Sae Ho.
- Dia hebat.
"Dia bersungguh-sungguh ingin berhasil"
- Kamu hebat hari ini.
- Kalian hebat.
Terima kasih.
Aku tidak bisa mewawancarai orang. Apa tidak masalah?
"Setidaknya, akhirnya bagus"
Kakiku dingin sekali.
Kudengar,
seperti biasanya, banyak orang bersiap untuk pergi bekerja.
Tapi saat mereka menyalakan televisi untuk melihat laporan cuaca,
dia malah membuat semua orang tertawa lepas.
- Banyak orang yang terhibur.
- Mereka senang.
Mereka semua berterima kasih atas laporannya.
Aku juga berterima kasih kepada mereka.
Tadi, saat menonton berita, aku sangat terkejut.
- Entah siapa yang mengirim aku...
- Kamu ke sana, bukan?
"Ada apa dengannya?"
- Di depanku...
- Benarkah?
"Pekan depan"
Boleh aku melepasnya sekarang?
Astaga, apa ini?
Kalian tahu aku takut ketinggian.
Dua jam lagi, bergegaslah.
"Ini untuk Jae Seok yang takut ketinggian"
"Situasi ini cukup menegangkan untuknya"
"Ini jumpa penggemar kejutan untuk Jun Ha?"
"Ternyata bukan"
"Ini hadiah yang akan membangunkannya. Lari maraton"
"Dia harus mengikuti Maraton Sungai Han"
"Akhirnya, inilah resolusi khusus untuk Myeong Soo"
"Dia kembali terdaftar mengikuti wajib militer"
"Selamat karena sudah naik pangkat"
"Sudah ada penyambutan khusus untuk dirinya"
"Situasi latihan ini sangat mirip dengan latihan militer sungguhan"
"Inilah Satu Jam Sebelumnya yang paling berat"
"Satu Jam Sebelumnya"